Hei laipni gaidīti šova šovā, es esmu Robbija
vai jūs kādreiz esat gribējuši iegūt šo perfektu
apkārtnes skaņa jūsu mākslas filmam vai
varbūt vēlaties iekļūt un ierakstīt a
mūzikas video dzīvot iegūt šo reālo ambient
skaņu vai varbūt vēlaties dabu
labi izklausās par binārejas audio
tā ir vecā lieta, kas ir veikusi
atriebība, bet audio ierakstīšanas platformas
par binārejas 3d audio ir diezgan
dārgi dažas manekena galvas ir aptuveni
pieci tūkstoši dolāru runā ar tevi
ko Binaural audio ir, kā tas darbojas get
Jūsu austiņas ir gatavas, jo es eju
lai dotu jums demonstrāciju un mēs redzēsim
ja mēs varam izveidot manekenu galvu apmēram a
simtiem dolāru apmēram pie šīs cilpas
ir rādīt šovu
un tagad šeit ir tavs mītnes robin fergusons
labi, tas ir šovu šovs, un tas ir
binārā audio manekena galvas papildinājums
kas mums ir, šis manekens galvu, ka es
noplūktiem uz Amazon Man ir viss
saites uz jums turpat kaķis pieci punkti
TV slīpsvītra manekena, un tas ir viss
ka mēs esam gonna meklē šodien tā
šis manekens galvu nāca pie manis tas bija, piemēram,
deviņus dolārus un saņemu tos diezgan lēti es esmu
gonna pateikt, ko es meklēju, kas
Manekena galva neuztraucies Es varu izskaidrot
ko es šeit daru, tas nav manis turēt
parūkas Es zinu, ka tas tiešām strādā
tiešām labi, vai tas nebūtu labi, tas ir
tikai vienkāršs putas fiktīvu galva tā tiek izmantota
lai parādītu tāpat kā veikalu displejus, ko likt
cepures un tādas lietas kā acīmredzami
tas ir kādas sejas pelējums, ko
ir svarīgi par šo konkrēto manekenu
galva ir tā, ka tai ir ausis, ko mēs vēlamies būt
spēj precīzi zināt , kur ir ausis
jo tas ir jūs zināt par lielumu
tas ir cilvēka galvas izmērs un tas ir
tagad dabūja ausis pareizās pozīcijās, kā
Binārā audio darbojas tikai tev
zināt tagad stereo audio saka XY modelis
dod jums jauku stereo kreiso un labo bet
tas nav 3d tas ir interesanti kā
cilvēka auss darbojas, tas tiešām ir
patiešām veida atdzesē mums ir tikai, ja
jūs domājat , runājot par runātājiem, vai arī
mikrofoni mums ir tikai divas ausis pareizi
mums nav ausis visā mūsu galvai
tad kā es to varēšu dzirdēt
tur un ja kāds nāk atpakaļ
es varu dzirdēt un es zinu, ka viņi ir
aiz manis, kad esmu ieguvis tikai divas ausis I
Manas galvas aizmugurē nav ausu
kaut gan mani bērni domā, ka dažreiz es daru
acis varbūt, bet cilvēka auss ir patiešām
atdzesē tāpēc, ka esmu tikai ar diviem sensoriem
kas spēj uzņemt ne tikai pa kreisi un pa labi
kā stereo signāls, bet arī priekšā
aiz augšā / zem bināreālās audio aizpildīšanas
jo starpība un tas, ko tā dara
ieraksti no cilvēka ausīm, ka
nostāju, lai tad, kad mēs to atkal atskaņotu
austiņas mēs dzirdam tajā telpiskajā
valstība tik jaudīga, kas atklāja to
ģēnijs, ja tas nebija tik sen tie
tiem vajadzētu būt līdzīgiem
patentējot to, bet tā tā ir
daži forši veidi, kā to izdarīt, protams
ir manekena galvas, kuras jūs varat iegādāties
saliekamās, kas ir aptuveni 5000 $
ir daži binaural audio sērijas, ka
jūs varat iegādāties to, kas izskatās kā nūju
ar ausīm uz tiem un tiem izmaksām
jebkur aptuveni 500 ASV dolāru apmērā, vai arī mēs turpināsim
lai redzētu, vai mēs varam visu paveikt par 100 ASV dolāriem
izņemot rīkus un acīmredzamo lietu
Lūk, ko es gaidīt jums jau ir par
Protams , mikrofona statnis tas ir
kaut ko, ko es gribu izmantot, jo es
vēlas, lai varētu uzstādīt galvu pie
par galvas līmeni, jo, ja mēs ejam
ierakstīt kaut ko, mēs nebrauksim
Iestatiet to uz zemes, jo tas, kas dzird
lietas no zemes, lai tad, kad mēs
spēlēt to atpakaļ, tas būs sava veida
dīvaini tas ir skudras perspektīva, lai mēs
Vēlaties to patiešām turēt pie staba, kāds es esmu
gaidot, ka tev jau ir mikrofons
jūs veicat apraidi, ja jūs
nav 300 no tiem aizmugurē
tur vienmēr ir kaut kas nepareizs
ir nedaudz mikrofona stendi
kicking apkārt esmu tos visus apkārt
mani, un viņi ir ērti, lai mēs būtu
ieguva mikrofonu, mēs esam iegādājušies sējmašīnu un
Es arī ceru, ka tev būs
šī iedomātā maz drill mazliet tagad mēs esam
vajadzētu būt iespējai pozicionēt
ausis par šo slikto zēnu un man vajadzēja caurumu
redzēju tikai vienkāršu caurumu redzēju es domāju, bet
Es nevarēju atrast tādu, kas nebija
ar dimantu pārklāts, tādēļ, ja jums tā nav
jau ir caurums redzēja, kas ir apmēram a
ceturksnī collu, kas jums būs nepieciešams
kaut kas līdzīgs tam, lai varētu urbt
caurumu šajā projektā es devos uz
Kanādas riepa Barijas dienvidu galā
paldies Jakeam un Kelly par to spēju
ar to mani uzliek daudz
sliktais zēns
tas ir veids, kā pārvarēt to , kas mums tas ir vajadzīgs
viens ir paredzēts keramikai un porcelānam
granīts, visa veida stuff, un tas ir
dimanta pārklājumu, tāpēc es esmu teicis, es esmu
jums nav urbšanas putuplasta
kaut kas lētāk, bet tas tiešām ir
vienīgā lieta, kas man bija nopirkt ka
bija, piemēram, ak, es gribēju, lai man nebūtu jāpērk
ka, bet tāpēc mēs nebrauksim, lai iekļautu
ka izmaksas, jo es varu gaidīt
varbūt tev kāds tuvumā atrodas
ir dimanta inkrustēts
ceturkšņa collu caurums redzēja iemeslu, ka
mēs dodaties ar dēlīti, kas redzēja drīzāk
kā urbis ir tas, ka tad, kad tu esi
urbšana putuplasta jūs nevēlaties to
lai iegūtu visas šīs mazās malas un
viss tajā, lai jūs zināt, kā putas
kļūst trausli, ja jūs urbat
tas, ja tu esi
surrogāts ar gofrētu kā asu
zāģa caurums redzēja šo vienu, kā jūs varat redzēt
ir nedaudz atšķirīgs tas nav
jebkuras pointy malas, ja jūs izmantojat
kaut kas līdzīgs šim un jūsu urbjmašīna
ka jūs vēlaties pārliecināties, ka esat iestatījis
jūsu urbšana Reversā, lai beigās palaistu to
patiešām ļoti lēni, lai mēs to nedarītu
bojāt putas tā, lai tas būtu
par pareizo auss kanāla lielumu
jūs varat redzēt, kā tas darbosies
tas notiks, mums ir a
patiešām atdzist ierīci es būšu
parāda tev tikai dažas minūtes
bet Rolands ir izvedis CST desmit CS
10:00, un tie ir binauraliski
mikrofoni, kas iet jūsu ausī tā ir
ideāls ierakstu izvietojums
mēs apskatīsim to tikai a
Pāris minūšu laikā otra lieta
ka es tev nebūtu gaidījis
tas viss ir daļa no izmaksām otrai
lieta, ka es ceru, ka jūs būtu
jau gan ir sava veida a
ierakstītājs ar 8 collu 3,5 collu motoru
milimetru ieeja jūsu mikrofonam tā, lai
vai jūs zināt, tascam jebkura uzdevuma cam
vienība ar astoņu collu barošanas ievadi
es izmantoju H , piemēram, no n
tuviniet jebkuru ierakstītāju, no kā jūs gaidāt
jau ir labi, ja jūs to nedarāt
ir saites uz tiem, ja vēlaties
iegādājies tos, kurus mēs to atbalsta
rāda šovu vāciņu pret televizoru
slīpsvītra manekena labi, man ir mans mīkstais
urbt šeit un pieņemsim sāktu par šo
projekts, kas mūs ilgi neveiks
lai izveidotu šo slikto zēnu, jo tā ir šāda
vienkāršs projekts, tāpēc šeit mēs ejam ar ausu
kanāls numur viens es esmu gonna vienkārši justies manu
auss skatīties, kur tā notiek pareizi
Par tur labi, tāpēc mums ir mazliet a
mazliet slīpi šeit
ideāls tas ir jauki apskatīt to un
tas ir tikai iznācis putu krelles labi
Jūsu kanāls ir divi, un tur mēs ejam tā
mums ir šīs jaukas, tīras urbšanas caurumi
Ausu kanāli ir skaisti un jūs nevarat
pat patiešām redzēt šo, bet acīmredzami tos
Vai tur ir tādas manekena galvas kā es
teica, ka viņi domāti a
stāviet, tāpēc viņiem diezgan bieži ir caurums
apakšā jums nav nepieciešams to urbt
Tas jau ir tur, jo tad, kad tie ir
ielieciet tos veikalos, kuriem ir stendi
jau viņiem mēs nevēlamies vienkārši
pielīmējiet to uz mikrofona un ceries
vislabāk tas nav pat fit manu mikrofonu
stāviet, ka tas būs neveikls, tas nav
būs ļoti labs, tāpēc, ko es daru, esmu
iznāca uz aparatūras veikalu un tiem
ir tik mazliet santehnikas gabali
6 collu caurule un savienotājs, kas ir
mikrofona vītne , ja tu
nezinu, es ņemšu mikrofonu ar jums
un aparatūras veikals nedosies
prātā, ka jūs to darāt, tāpēc tas, kas tas ir
dodas uz to, ka tas notiek dzimuma dēļ
mainiet to man, lai tagad mums ir a
sieviete Jack, un tad es varu to ievietot
tur, un mēs esam ieguvuši šo jauku šauru
aptuveni puse collu trīs ceturtdaļu collas
caurule, ko es varu likt galvu, lai, ja
Tagad redzat, ka šī atvere labi iederas
tur joprojām ir mazliet
šūpoties tā, lai redzētu, ko mēs varam darīt
ar to pacēla šo mazo filca
spilventiņi tikai no dolāru veikala tā
tur ir aa buck pievienots mūsu izmaksām tas ir
tiešām lēts projekts, tāpēc esmu priecīgs, lai
uzziniet, kā tas notiek, es eju paķert a
pāris no šiem filca spilventiņiem, kas ir
parasti tiek izmantota mēbelēm, kuras es esmu vienkārši
iet uz to, lai viņiem šeit iemesls
ka es to daru, un es negribu
radīt kaut ko iebūvētu galvas ir
Es gribu padarīt šo ārkārtīgi pārnēsājamo I
gribu to padarīt, lai es varētu izmantot
manekena galva jebkur tā nav
būt uz stenda, tas var būt uz stenda I
gribu pateikt iemeslu, kuru es izvēlējos
cs10 Am mikrofoni atšķirībā no dažiem
no citiem, kas ir
tur par vienu cenu tie patiešām
salīdzinoši lēti par kvalitāti
tur Roland zīmols, lai jūs to zināt
viņi ir labi, bet arī tāpēc, ka viņi ir
ausīs austiņās, izvelciet tos ārā
tāpēc jūs varat apskatīt, jo tie iet
jūsu auss vai manekena ausīs
Tagad tos var izmantot, es nepērkšu
manekens, kas ir stingri manekens man
tagad binaural ierīci, kas var būt pielāgojama
tāpēc es varu to uztvert kā manekenu, ko varu ievietot
viņiem manā ausī un staigāt apkārt vai nodot
tos ar aktieri ausī un noteikt tos
kafijas veikals, ja tas ir piemērots
bet ir situācijas, kad tas ir
nedod darbu, lai jūs redzētu, kā šie
darbiniet, lai mikrofons būtu ārā
un tie tikai iet jūsu ausīs un viņi
ierakstīt perfektu audio tur iet
tāpēc scenārijiem es tikai gatavos to izmantot
Tagad no šīs kameras tagad ir redzams mikročuks
kā tas notiek skaisti scenāriji kur
tas darbojas , teiksim, tu esi filmēšana
staigājot kaut kur vai arī veicat šāvienu
kur kāds sēž kafijā
māja, un jūs vēlaties iegūt šo ambient
troksnis ir kārtībā, lai vienkārši ielieciet tos
kādas ausis, un tad tas ir daudz mazāk
stuff, kas jāpārnēsā, tas ir vienkārši
arī uz jūsu kameru puisis es domāju nodot šos
kameru puisis, un viņš gatavojas dabūt
tieši tas, ko man vajadzētu teikt, ir
gatavojas iegūt perfektu skaņu
no kameru perspektīvas
tomēr, ja jūs fotografējat dabu vai iekšā
daba man patīk, lai šautu daudz dabas
audio tāpēc viena lieta, kas ir patiess, ir
moskīti piesaista karstumam
nav gatavojas radīt siltumu, tādēļ, ja es
valkāt tos odi dosies
swarm, ka nav problēma, es valkāšu kļūdu
tīkls, bet kas notiek ar manu bināreju
audio tas izpaužas traki, jo
moskīti lido līdz siltumam
avots, kas ir mana galva un protams
tad jūs dzirdat ierakstus tā
tas palīdzēs ar kvalitāti
no ieraksta, tā arī tie ir
vienkārši iet uz auss kanāliem
ka mēs iegriezāmies savā manekena galā labi
tāpēc let's pop šo uzreiz redzēt, ja tas ir a
Tagad labāk atbilstu, ka esmu tos pievienojis
spilveni būs jauki un mājīgi
redzi to
skaisti, tas ir, kā tas ir labi
šis pole šis mazais 6 collu dodas
esiet laipni neuzticami
pastāvīgi es zinu, ka tas ir tikai izvilkts
tur ar dažiem ar visiem
jūs zvanat spilventiņos, lai uzzinātu, cik cieta
Tagad tas nav, es domāju manu mic
stends bumbas galvu nav tik
Tagad man ir šī lieta, ko es varu vienkārši
pieskrūvējiet mikrofonu, kur es esmu
iestatīt to manā augstumā, un mums ir jānorāda
šis puisis, kuru vēlaties, lai man palīdzētu viņiem nosaukt
ko mums vajadzētu saukt par šo puisi labi un
tad mikrofons viens mikrofons 2
tur mēs ejam, mēs esam veiksmīgi zinu
tas ir traks pareizi, jo tu domā
jūs esat redzējuši daži demos, kur ir cilvēki
urbti lieli caurumi ieliek mikrofonus
galva tagad tas ir tik daudz vienkāršāk un
tad man ir iespēja tos ņemt
un lietot tos tradicionālā veidā
veids, kā vienkārši valkāt tos manās ausīs kā
binaural mikrofoni tā atkal ceļu
ka binārā ierakstu darbi ir tāpēc, ka
tā ir anatomiski pareiza galva
tas ir dzirdējis ausu kanālus
tieši uz vietas visu šo stuff nav nepieciešams
lai būtu acis un lietas, bet tā ir sava veida
uzlabot viņa ciemats ir ieraksts
kur tiks uzstādīti austiņas
tādēļ, ja paskatās uz to, tas ir tieši tā
kur būs austiņas
kā es ierakstu no šiem mikrofoniem iekšā
šī fiktīvā galva tagad ierakstīs
ko tu dzirdēsi, ja tu tā būtu
fiktīvu galva tāpēc tagad, kad es likts uz
austiņas es noklausīšos
ideāli 3d, lai saņemtu austiņas
gatavs, es tev parādīšu, kā tas notiek
strādā tikai brīdi, lai tas tiešām būtu
viss ir tas, ka nākamais solis ir tu
zinu, ka mēs varam viņu uzpost, lai uzvilktu parku
un uzliek viņam cepuri vienu galīgo lietu kā
tu skaties cat5 dot TV slīpsvītru manekenu I
bija satraukti par to, jo, kad es
pasūtīja rollin cs10 EMS to
mikrofons binavāls mikrofons
austiņas
Es domāju, kā es uzvaru
kliedziet, un es domāju, ka es varētu
nepieciešams saņemt earmuffs
Es domāju, ka eņģeļi var būt laba ideja
un es varu likt earmuffs virs labi labi
Cs10 AMS ienāca, un viņi faktiski
iekļaujiet vēja ekrānus, lai jūs to nedarītu
jāuztraucas par vēja ekrāniem cilvēkiem
tāpēc šie vēja ekrāni viņi strādā vienkārši
labi viņi ir, tie ir smalki viņi vienkārši
pieskarieties mikrofona augšpusē
te nu iet, un tagad tur maz
pievienotā aizsardzība no vēja troksnis
uz augšu , un jūs varat iet visu ārā un
pievienot vairāk sīkumi, bet tas ir gatavojas veikt
Rūpējoties par daudz vēja troksni, ka
jūs gaidāt saņemt, ja jūs esat
ārpus tā, ka mums tas ir izdevis mums
zem 100 dolāriem
visas summas ir tur, un tas izskatās
diezgan labi, pieņemsim to ārā
laukā, jo mēs iesaiņojam šovu, lai jūsu
austiņas tagad stereo austiņas padara
pārliecinieties, ka jūs skatoties šo HD, ja
jūs skatāties pakalpojumā YouTube, pārliecinieties, vai esat
izvēlieties pogu, lai sasniegtu 720p HD režīmu
un tad jūs to dzirdēsit
pilna 3d telpiskā skaņa
un
Pacey
saglabājiet tālruni, izmantojot mani
atrasts pilsētā
viegli
tu
jūs pacelt gabalu, tas ir smiekli
mani salauzti kamani pēc mana bro
Nāciet redzēt ya hey gatava I gotta lidot to
ap galvu
labi tur, ka jums tas ir lieliski, ko
vai jūs domājat paldies par abonēšanu
YouTube un paldies par skata skatīšanu
šovakar esmu Robijs Fergusons, es redzu
jums nākamajā reizē izrādes šovs ir
ražošana no 5. kategorija TV tīklu
uzziniet vairāk vai abonējiet mūsu citus
izrādes kategorijā "pieci TV" paldies par
skatīties